Задание

Разработать базовый класс и его классы-наследники. 

Базовый класс - Периферийное устройство компьютера
Производные классы - Клавиатура, сканер
Вычисляемый параметр - Средний срок эксплуатации 

Диаграмма классов с указанием свойств и методов класса;********************************************

1. Что такое наследование?
Наследование – механизм, посредством которого на базе существующих классов создаются новые классы, получающие по наследству от базовых классов часть их свойств и методов. 

2. Перечислите преимущества использования наследования.

3. Какие члены базового класса будут доступны наследнику?
При наследовании новые классы наследуют свойства и методы, объявленные в разделе public и protected базовых классов. 
При открытом наследовании унаследованные public-члены остаются public, унаследованные protected-члены остаются protected. 
При закрытом наследовании private-члены остаются недоступными, а protected- и public-члены становятся private в дочернем классе.
При защищенном наследовании public- и protected-члены становятся protected, а private-члены остаются недоступными.
Исключением являются конструкторы и деструкторы, которые не наследуются. 

4. Что такое виртуальная функция?
Виртуальная функция - это функция, объявленная в базовом классе с помощью ключевого слова virtual. Такая функция в классах­потомках замещается на функцию, принадлежащую производному классу и имеющую то же имя.

5. Как проявляется полиморфизм?

6. Можно ли в один массив поместить объекты разных классов? Ответ обоснуйте.

