Задание
24 вариант
Разработать модель работы устройства (Поезд метро).

Ответы на вопросы
1. Чем определяется состояние объекта?
Атрибутами класса
2. Что такое инкапсуляция?
Инкапсуляция - это процесс скрытого хранения деталей реализации объекта.
3. Что представляет собой модуль в C/C++?
Модуль логически состоит из двух файлов - файла с исходным кодом и заголовочный файла.
4. Какая часть кода класса может находиться в файле *.h?
В заголовочном файле *.h размещается интерфейсная часть модуля класса, содержит объявление класса , директивы препроцессора.  
5. В каком файле находится реализация функций­членов класса?
Реализация функций­членов класса размещается в файле *.cpp.
6. Сколько файлов будет содержать проект­консольное приложение, если в проекте созданы два класса?
6 файлов

