1. Что такое функция?

Функция - совокупность объявлений и операторов, обычно предназначенных для решения определенной задачи. 

2. Что такое прототип функции? 

Прототип функции (объявление ф-ции) - явное объявление функции, которое предшевствует определению функции. Лучше указывать его всегда, чтобы компилятор или выдавал ворнинги или регулировал несоответствие аргументов.  

3. Чем отличается прототип функции от вызова функции?


4. Чем отличается описание функции от определения функции?

Определение ф-ции - описание действий, выполняемых ф-цией. Определение задает тип возвращаемого значения, имя ф-ции, объявление переменных и тд. 

5. Критерии соответствия формаьных и фактических параметров


